Eu, como diretor MyCAP, gostaria de ter as páginas de Renda Fixa (área logada e não logada, tanto na versão desktop, quanto mobile) padronizados, para que os meus clientes possam ter uma melhor experiência ao pesquisar e realizar seus investimentos, obtendo uma melhor satisfação dos nossos produtos e serviços.

Para que isso seja possível, no site não logado, deverá ser modificado a atual página de Renda Fixa (https://www.mycap.com.br/investimentos/renda-fixa) para:

Protótipos:
Desktop: https://xd.adobe.com/view/8defb151-f912-4053-900e-f05be630a82c-d8bc/
Mobile: https://xd.adobe.com/view/4de25f72-da1d-4373-9c84-c78e8e4a3261-18b1/

DESKTOP:
Abaixo da "Por que Renda Fixa?":


 
Incluir "Títulos em destaque":


 
Considerando:

A equipe do backoffice deverá informar quais são os títulos de destaque;

Para que seja possível, deverá conter no IMS Lite, no cadastro de títulos, uma condição para informar que o título está em destaque;

Confirmar se será limitado à 3 títulos, ou se poderá ter mais. Se será "randômico", ou não.

Abaixo de "Vantagens MyCAP", deve ser alterado a busca atual conforme print, contendo o botão "Ver lista":


 
Considerando:

Não há necessidade de já carregar os títulos;

Abaixo desta etapa, deve ser exibido os cards informativos:
 


Ao clicar em "Ver lista", o cliente deve ser direcionado para a página de "Conheça os Títulos Disponíveis":


 
Considerando:

Poderá ser utilizado a url: https://www.mycap.com.br/titulos-disponiveis (confirmar com o Marketing);

A página deverá exibir os "Títulos em destaque";

Deverá conter o botão "Solicitar Portabilidade" (Nova página. Equipe do Marketing deverá preparar o conteúdo);

No canto inferior direito, deverá conter a funcionalidade de comparar os títulos (semelhante ao atual comparador de Fundos de Investimento);

Na etapa de "Encontre o melhor título", deverá ter o filtro:
 


Ao lado esquerdo do botão de filtro, deverá conter o botão "Solicitar Portabilidade";

A opção de filtro deverá ficar "recolhida", podendo o usuário optar por expandir, caso deseja realizar algum filtro;

No botão do filtro deverá ter um contador (numérico) informando quantos filtros estão aplicados no momento;

O filtro deverá conter todas as opões exibidas na imagem;

Deverá permitir combinar os tipos de opções de filtro;

O usuário poderá excluir um dos filtros, através do "X" exibido logo abaixo das opções de filtro, ou clicar no botão "Limpar tudo";

A tabela de títulos deverá seguir o padrão (fontes, formatação, botão, etc.), conforme protótipo:
 


Na última coluna da tabela, ao clicar no podão "Expandir", deverá ser exibida as informações sobre o títulos, como ocorre atualmente, respeitando o padrão/formatação do protótipo;

Ao clicar no botão "Investir", deve seguir o mesmo comportamento atual do site;

Na primeira coluna terá a opção de adicionar o título no comparador (que ficará no canto inferior direito da página). Ao clicar em "+ Adic." deverá ser acrescentado o título para comparação. Ao clicar em "- Rem." deverá ser removido o título da comparação. Deixar destacado o título que estiver no comparador;

Incluir disclaimer/rodapé, conforme padrão do site;

Enquanto houver a opção de "Comparador de Títulos", o ícone de ajuda deverá ficar acima do mesmo, de forma que - em nenhum momento - um possa sobrepor o outro;

Ao clicar em "Comparar Títulos", o usuário deverá ser redirecionado para a página "Comparador" (url à definir):
 


Deverá ter a barra de Títulos, mostrando os títulos que estão sendo comparados, com o "X" para poder excluir algum, e o campo de busca "+ Adicionar novo título" onde o usuário possa pesquisar e adicionar um novo título para a comparação;

A tabela de comparação deverá exibir as informações sobre o Título, considerando 1 coluna para cada, conforme protótipo.

MOBILE:
Na página de "Renda Fixa" deverá ter os "Títulos em destaque", com a opção de o usuário navegar entre eles (exibindo 1 por vez):


 

Ao clicar no botão "Ver lista de títulos", o usuário deverá ser direcionado para a página de "Títulos Disponíveis";
 


Os títulos deverão ser exibidos em card, como ocorre no site atual, prezando pelo padrão/formatação do protótipo;

Ao clicar no botão “Filtrar”, deve ser expandido as opções de filtro, mantendo as mesmas opções/funcionalidades da versão desktop;


 

Deverá conter o 'Comparador de Títulos", na parte inferior do dispositivo, como no protótipo. Deixar destacado o título que estiver no comparador;

Ao clicar em “Comparar Títulos”, o usuário deverá ser direcionado para a página “Comparador”:


Manter as opções de remover/adicionar novo título;

A tabela de comparação deverá ter scroll horizontal (avaliar possibilidade de ser card);


 

Todas as funcionalidades da versão desktop, devem ser mantidas na versão mobile. As alterações devem ser realizadas no site (não logado) e no Minha Conta (portal).

 

Portal:

Portólio;

https://minha-conta.mycap.com.br/invista/investimentos/renda-fixa

